你好，我是露比，今天我要向您展示一个更新的早晨
例行的，这是暑假版，所以我实际上想拍摄
这个暑假有两个早上的例行活动，我知道这似乎有点
有点不必要，但我觉得从现在到现在我的日常工作将会改变
暑假结束和早上的例行活动可能是我最喜欢的视频
去看书包里的东西，然后去看电影，我会举行民意测验，但让我
知道您是否想在夏季晚些时候去看另一个早上的例行活动
因为很明显，如果没人愿意看到它，我就不会拍摄它，就像我说的那样
该视频由精彩课程赞助，我将向您展示
视频中稍后会提供实践中的服务，但很棒的课程加上
基本上提供了一个平台，您可以在该平台上访问10,000多种
视频讲座，您既可以观看讲座，也可以听讲座，他们
来自非常好的资源，所以除了大学教授之外，
史密森尼国家地理杂志，尤其是在夏季，
很多时间，我认为这是我们学习事物的重要和必不可少的时间
这些不一定在学校的规格上，但我们
无论如何我真的很感兴趣，我希望听一些
演讲，为今年九月的哲学和神学学习做准备
在大学里，但除此之外，我在政治上有很多专款
我想学习和采用的地理和技能我实际上要去
在视频末尾更多地谈论一流课程
如果您想了解更多有关此内容的信息，请立即进行调整
其实和早上的常规相处融洽
所以我在夏日早晨醒来的时间确实有所不同，但这是
在6:30到7:30之间，当我醒来后，我喜欢躺在床上看书
有一点，此刻我正在阅读重建Amelia的过程，我真的
享受它，然后我将起床并立即去打开
窗帘以减少日光，这只会使房间看起来更干净，我
我想通过每天早上整理我的床来补充这一点，而我
还会喷一些室内喷雾剂，使我的房间闻起来很明显，
我真的很喜欢这家白色公司的春季香气，然后我
会去刷牙，当然我会在刷牙的同时阅读
但是，当您在kindle上阅读时，它实际上更容易阅读
而不是一本书
然后我决定去洗个澡，这是我每年夏天做的事情
早上，我只用这个，SEMA大喊大叫，请给我
我的Flash新闻简报这是您的Flash新闻简报
当我听我的新闻简报时，我决定去找房地美，所以我
只是梳理了一下我的头发，然后涂了一些磨砂膏，还有这款润唇膏，
一些防晒霜是面霜的损失
[音乐]接下来我决定给我的刘海打电话
因为它看起来整洁了很多，所以我决定下楼
早餐，今天早上，我决定做一些纯素食炒鸡蛋，所以我只是
切一些豆腐，这将是这个食谱的蛋，我也
需要洗不粘锅，以便我可以做炒鸡蛋和
今天早上我做饭的时候，我决定听来自
很棒的课程，而我正在听的是现代音乐
政治传统，本次演讲是关于俄罗斯共和党人的
我喜欢在社区中听播客，广播或讲座
做其他不需要太多大脑活动的事情，因为它
帮助我感觉更有生产力，所以在这里我实际上是在煮你
炒鸡蛋，我决定将豆腐和一些菠菜，一些洋葱混合在一起，
一些切碎的西红柿[音乐]
但是你真正需要把它变成鸡蛋使其味道像鸡蛋的东西是
酵母抽提物
所以早餐后我就去洗了所有用过的东西
[音乐]
而且我还擦洗了水槽，因为它有点脏
所以我回到自己的卧室，然后给植物浇水，所以这三个
小礼物实际上是我朋友在我里面送的礼物，所以如果我谢谢你
你在看这个，最后一个是我在当地花园里买的
中心，所以我决定去做，我喜欢做
列出无论是在哪一天，无论是哪一天
暑假的孩子，这意味着我实际上已经完成了我想做的事情
即使只是一个案例也要完成我真的很想阅读我的书中的更多内容
或者我想编辑此视频，然后我也想带孩子出去玩
天气真是棒极了，出门在外并享受它真的很棒，所以我
就像每天早上和我的狗一起出去玩，一起玩
一点点开始我的一天
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢观看
我希望您也许能够想到一些您可以
实施到您自己的夏日早晨例行程序中，我只是现在
借此机会与您更多地谈论伟大的事物
课程课和优质课程所提供的服务是
可作为应用程序或在线使用，因此我实际上更喜欢在自己的应用程序上使用
电话，我感觉好像是因为您的电话无法携带，这意味着您
几乎可以在任何地方听讲座，实际上您可以下载
它们，以便即使您没有Wi-Fi时也可以收听它们
非常适合长途旅行，尤其是在夏季，因此
很棒的课程加上基本上是基于订阅的服务，因此您可以
注册，然后您就可以进行表演，看看您是否注册并支付服务费用
然后您就可以访问所有这些视频讲座，但有很棒的课程巴士
实际上是提供给那些观看我的视频的人免费试用的，因此
如果您只想学习更多有关精彩课程的信息，
并查看它是否对您有用，您是否会发现它有用，然后我
绝对建议您去看看并注册链接
这项免费试用版，因此您可以访问WWE的通讯社
斜线Granger，并且下面的说明框中还会有一个链接，因此，如果
您单击描述框中的链接即可开始免费试用，方法是
所有这些都是基于倾听的，所以您没有任务，没有家庭作业，这是
一切都是为自己完成的，我认为在教育方面是如此重要
是的，这就是我要告诉您的关于精彩课程的所有内容，以及谢谢
再次观看此视频，我真的希望您喜欢它并有一个
生产周